ម៉េង.
ព្យួរនៅទីនោះ។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលប៉ាតង់។
តោះ​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​សិន។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់នាង?
បើមិនយកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​ឲ្យ​របស់​នាង
យើង​នឹង​ទៅ​ពេទ្យ​ភ្លាម​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​មិន​អី​ទេ?
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
ទីបំផុតទទួលបានដៃខាងលើ។
Jiang Chunyu,
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស៊ាវម៉េង!
Xiaomeng មានរឿងអី?
Xiaomeng,
តើមានអ្វីខុស?
តើ Xiaomeng មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Xiaomeng ត្រូវតែមានរបួសខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
បងស្រី។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទេ!
ស៊ាវម៉េង!
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
ថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំ?
សន្យាបានទេបងស្រី
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នកបានត្រឹមពេលនេះ។
ហ្វាងយូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស៊ាវម៉េង។
ហ្គូនៀន។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនត្រឹមតែសម្លាប់កូនខ្ញុំទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់ Xiaomeng ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្លាប់?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
ទៅឋាននរក។
លោក Gu Xiaomeng ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ដើម្បីចាកចេញពីឆ្កេញីនេះឱ្យបានឆាប់?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ស៊ាវម៉េង
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
កញ្ញា
ក្រុមហ៊ុនបានទូរស័ព្ទមកនិយាយ
ថ្ងៃនេះគឺជាកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ពួកគេសួរថាតើ
អ្នកមានគម្រោងចូលរួម។
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
តាំងពីយើងមកដល់ពេលនេះ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៅជាមួយ?
Gu Xiaomeng បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាច Gu Nian អាចក្លាយជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម។
តាមពិត មិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយរវាង Gu Nian និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
ដល់ពេលហើយ។
តើយើងមិនគួរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
10 នាទីបន្ទាប់ពីការប្រជុំចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនបានបង្ហាញ
ពួកគេនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាបានបាត់បង់សិទ្ធិមរតករបស់ពួកគេ។
កញ្ញា Gu ប្រហែលជារវល់ជាមួយការរៀបចំពិធីបុណ្យសព
ហើយនឹងមិនមកទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនមក?
វាផ្ទុកនូវបច្ចេកវិទ្យាស្នូលដែលមានប៉ាតង់របស់គ្រួសារ Mu ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Gu Corporation របស់យើង។
កញ្ញា Gu
តើអ្នកមានឯកសារផ្ទេរសិទ្ធិទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
នេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពិត​ណាស់
នេះពិតជាមិនធ្វើតាមពិធីការទេ។
បាទ ពិត។
នេះពិតជាមិនមែនជានីតិវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រូវហើយ
ឯកសារផ្ទេរសិទ្ធិមានកាតព្វកិច្ច។
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ
ពេល​នោះ
តើអ្នកនេះក៏ខ្មាស់គេដែរទេ?
លក្ខខណ្ឌដែលបានព្រមព្រៀងគឺដើម្បីទទួលបានប៉ាតង់។
ចំពោះរបៀបដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
វាមិនសំខាន់ទេ។
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
កញ្ញា Gu ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​ប្រវត្តិ​សម្ដែង​របស់​នាង។
លួចយកប៉ាតង់ក្លែងក្លាយ
ហើយហ៊ានដាក់ជូនក្រុមប្រឹក្សា។
ហើយ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត
ម្នាក់នោះមិនអាចជួយបានក្រៅពីសរសើរសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថាប៉ាតង់របស់ខ្ញុំក្លែងក្លាយ?
ដោយសារតែ
ការពិតគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នក ...
ខ្ញុំមានរបស់ Mu Qiushan
ឯកសារផ្ទេរសិទ្ធិដែលបានចុះហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួន។
វាស្របច្បាប់ទាំងស្រុង។
កញ្ញា Gu
អ្នក​មិន​យក​យើង​ម្ចាស់​ហ៊ុន​ជា​ខ្លាំង​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និង​ឆ្កេញី​នោះ Fang Yue
កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
កញ្ញា Gu
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
មានប៉ូលីសជាច្រើននៅខាងក្រោម។
ពួកគេបាននិយាយថាមានករណីជាច្រើន។
ដែលត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
[ប៉ូលីស]
ភ័យស្លន់ស្លោ?
វាគ្រាន់តែជាការស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
ដើម្បីកុំឱ្យកញ្ញា Gu បាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមានមនុស្សដើរតាមអ្នក
និងការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អញ្ចឹង...
អ្វី?
អ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងដំណើរការក្រុមហ៊ុននេះនាពេលអនាគត។
វាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Gu Nian នៅឯណា?
នាង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​ហើយ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្លាក់ព្រិលខ្លាំង។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំចង់សាងសង់ snowman ជាមួយលោក Jiang ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ដំណឹងណាមួយ?
មេដោះ​និយាយ​ថា វា​ក៏​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​ដែរ។
នាង​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​នរណា​វាយ​ប្រហារ​ពួក​គេ។
ហាក់​ដូច​ជា​ក្រុម​ចាប់​ជំរិត​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនេះ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Gu Nian ។
វាគឺជានាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅឃាត់នាង។
អ្នកហៅប៉ូលីស។
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់​ឯង។
Weiwei អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
យើងមិនអាចទទួលយកហានិភ័យនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ Gu Nian និង I
ចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយរឿងម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ឈប់សិន!
កុំវាយម៉ាក់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
វៃវៃ!
លោក Jiang Chunyu ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ឲ្យ វៃវៃ ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
ល្អ
លោតពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាងភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជឿអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនលោត,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងភ្លាមៗ។
ល្អ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
លោតឥឡូវនេះ!
អ្នកតែងតែនិយាយលេងល្អបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំសាកបែបនេះ
ពេលដែលសេចក្ដីស្លាប់កំពុងសម្លឹងមើលមុខអ្នក?
ទោះស្លាប់ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
លោក Jiang Chunyu ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយគ្មានចេតនាចាកចេញពីជីវិត។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ត្រូវតែស្លាប់មុនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំណាងម្លេះ?
កើតជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់។
មានគ្រួសារស្នេហា។
និង Mu Qiushan ដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងភក់តាំងពីកុមារភាព។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
តែងតែមានដៃដែលមើលមិនឃើញ
ទាញខ្ញុំចុះក្រោម។
ហេតុអ្វីជីវិតអយុត្តិធម៌ម្ល៉េះ?
កុំបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់។
នៅលើជោគវាសនា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គឺជាលទ្ធផលនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
លោក Gu,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលសម្រាប់ពាក្យឥឡូវនេះ។
បើដប់ឆ្នាំមុន
នៅពេលអ្នកជួបខ្ញុំដំបូង
អ្នកមិនបានរក្សាទុកគំនិតអាក្រក់បែបនេះទេ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ។
លោក Jiang Chunyu ។
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
វីវី ត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឈុនយូ។
ឈីសាន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកម្តាយខ្ញុំហើយ។
និងជីតារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ជីវិត​ធម្មតា​របស់​យើង​វិញ។
សូមអរគុណ។
លោក Jiang ។
សូមអរគុណ និងលោក Mu
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីកុមារ។
អ្នក​ពិត​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ផ្ទះកុមារ Chunshan
ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល។
សូមបន្ទាប់ពីអ្នក។
មក។
Mu Qiushan ។
អ្នក​កំពុង​គូរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាគំរូរបស់អ្នក
ខ្ញុំធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្ត។
ឈុនយូ។
រាល់ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​កត់​ទុក​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចលាបពណ៌អ្នកពេញមួយជីវិត។